Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 29=
Anong ginagawa mo dito?
Feng Zhilou!
Ikaw...
Bumalik ka sa iyong salita!
Nandito ako para sa kasal.
Bakit hindi ako magiging?
Papunta kami ngayon sa War God's Hall
upang ipaliwanag ang lahat sa mundo.
Oo,
hindi ko gusto
upang ilantad ang iyong pagtataksil,
ngunit napakalayo mo na!
Ito ang City Lord?
Paano siya naging ganito?
Feng Zhilou
dumating sa Wujing City
at kinulam ang anak ko.
Nilason nila ako,
iniwan ako
hindi tao o multo!
At ngayon
maglakas-loob sila
upang pakialaman ang Wujing Saintess'
bloodline lang kaya Prince Shang
pwede sa isang ordinaryong babae.
Iiwan nila pareho ang ating
mortal na kaharian at ang santuwaryo!
Dahil lang sa pinakasalan ni Feng Zhilou
si Prince Shang,
Ako na raw ang sumuko
ang trono ng Dragon Queen?
nanay,
kasama ang mga Dragon dito ngayon,
Sisiguraduhin kong makakamit mo ang hustisya.
Ngayon ang kasal ni Prinsesa Liluo.
Hindi ako papayag kahit kanino
o kahit ano
abalahin ito!
mga bantay,
kunin sina Feng Zhilou at Li Yan
sa piitan!
Itatanong natin sila
pagkatapos ng seremonya!
Dapat kayong dalawa ang kumuha
ang iyong pagkilos sa mga lansangan ng Wujing.
Sige na!
arestuhin sila!
Inay.
Ang iyong grasya,
dapat tayong pumasok sa loob.
Hindi namin maaaring palampasin
ang mapalad na oras ng seremonya.
Si Liluo ay hindi
kabilang sa bloodline ng Wujing Saintess.
Tingnan mo si Li Yue.
Alam mo ba kung paano siya naging ganoon?
Pagkalason sa dugo.
Siguradong nakainom siya ng ipinagbabawal na dugo
at nagdusa ng banal na pagsalungat.
Hindi siya nagtagal.
Ito ang mga krimen
nina Li Yue at Liluo,
kasama ng confession ko.
Mangyaring tingnan ang mga ito.
(Ininom ng nanay ko
ang dugo ni Yue para itago ang kanyang pagkakakilanlan.)
(Pagtatapat)
How dare you, Wujing Saintess?
Naglakas loob ka pang lokohin kami.
Hindi. Ako ang Santong Wujing.
Never akong nagsinungaling sayo.
Lahat ng nasa confession ko
ay totoo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi siya mamamatay.
Nie Rongzhi,
hanggang kailan ka mangungulit?
Ang aking mga gawain ay hindi
kailangan ang iyong pakikialam.
Bumangon ka na.
Tignan mo nanginginig ka.
Malapit na ang mga Envoy.
Walang maaaring magkamali
sa kasalang ito.
Hilahin ang iyong sarili.
Nie Rongzhi,
ito ba talaga ang choice mo?
Ano pa bang magagawa ko?
Nagpakasal ka kay Feng Zhilou,
gayunpaman ang santuwaryo ay hindi bumuti.
Dapat ba nating sabihin kay Ama
na niloko tayo ng Decree ng Dragon King?
Hindi tayo niloko ng utos.
Hindi namin ito naintindihan
mula sa simula.
Ako ay isang namamatay na babae,
ngunit maaari ko pa ring dalhin
ang Wujing Saintess sa akin.
Sulit!
Isang sugat mula sa Demon Blade
hindi gumagaling.
Uminom siya ng demonic pill
at walang martial skill.
Hindi niya gagawin
mabuhay.
magandang umaga,
hindi mo talaga iniisip
Hindi ko alam na peke si Liluo, di ba?
Ang daming nangyari ngayong araw.
Nakakatuwa.
Ang Dragon King's
trono
pag-aari ko ngayon.
Chu Moshang,
ako...
Mamamatay na ako diba?
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Chu Moshang,
masakit.
Sobrang sakit.
Nandito lang ako.
Malalampasan mo ito, tama?
Siguradong gagawin mo.
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
Ilipat!
Siguradong
sinusubukan mong samantalahin ako
at lumapit sa akin
habang nasasaktan ako.
Kung sino man ang makakita sa amin na magkasama
aakalain mong ikaw ang sumusubok
na samantalahin ako.
Lalaki ka.
Sa masama.
Ang mga lalaki ay mga lalaki.
Ang isang tao sa mundo ay kailangang igalang
at pahalagahan ang sarili.
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
Mayroon kaming pagkakaiba sa kasarian.
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
May mas importante pa akong tanong!
Narinig ko ang Dragon Prince
madalas pumatay ng mga demonyo at halimaw.
Magkakaroon ba ako ng pagkakataon
lumaban sa tabi niya?
Iyon ang naging pinakamalaki ko
pangarap mula noong bata pa ako.
I swear.
Bago ibalik sa iyo ang sigil,
Hindi ako aalis sa tabi mo
kahit isang segundo.
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
Bakit mo ginawa
tumagal kaya?
♪Sana lang mag-echo ang tadhana♪
Ang Lungsod ng Wujing ay Feng Manor lamang
sa mas malaking sukat.
Worst case, kakalabanin ko lang sila!
Ikaw at ang anak
ng Wujing City Lord
(matagal nang napangasawa.)
Tapusin na natin dito.
Pumunta ka sa iyong paraan, at pupunta ako sa akin.
Wala nang paghahalo ng kapalaran.
Ganyan dapat.
At paano kung hindi ko gusto iyon?
Chu Moshang,
Alam kong may nangyari sayo.
Huwag mo akong iwan, okay?
Mag-ingat ka.
hihintayin ko ang pagbabalik mo.
♪Lumaban, nasaktan, nagtiis ng sakit,
at nagparaya♪
♪Ang nag-aalab na puso
ay nagpapainit ng talim ng hamog na nagyelo♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
Huwag kang mag-alala.
Malapit nang matapos ang lahat.
Ang mapalad na oras ay narito na.
Simulan ang seremonya.
Ang Dekreto ng Hari ng Dragon
ay hinulaan ang araw na ito.
Kapag ang tunay na Santo
ay ikinasal sa Dragon King,
ang kanyang korona ay mapapalitan
ng purong ng Dragon Queen,
maliwanag at makapigil-hininga.
Bakit wala akong makita
Parang santo sa kanya?
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Mula noong araw na ako ay ipinanganak,
dinala ko
bloodline ng Wujing Saintess.
Kinumpirma ito ng santuwaryo matagal na ang nakalipas.
Kung ayaw mo pa ring maniwala sa akin,
tapos papatunayan ko sa buhay ko.
(War God's Hall)
Makinig ka.
Walang sinuman ang may karapatang tanungin ka.
(War God's Hall)
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Lahat ng tao dito tanggap kung sino ka.
Ipagpatuloy ang seremonya.
Wujing Saintess,
buksan ang Dekreto ng Dragon King.
(War God's Hall)
Naglalakad kami bilang isa
at angkinin ang mga trono nang sama-sama.
Invited kami ng misis ko di ba?
Bakit nagsimula nang wala tayo?
Young Master,
dumating ang oras
at ang santuwaryo...
Kung ganoon,
mangyaring umupo
at saksihan ang seremonya.
Si Zhilou ay pinatay lang ni Li Yue.
Siya ang tunay na Wujing Saintess.
magandang umaga,
anong kalokohan ito?
Dahil lang namatay siya,
ayaw mo ba akong maging masaya?
Ang War God's Hall
ay kung saan ang Dragon God
at ang Wujing Saintess ay nagpapahinga.
Kung galit ka sa kanila,
maaaring bumagsak ang kalamidad sa santuwaryo
at ang mortal na kaharian.
Young Master,
tayo
palungkotin mo rin siya.
Baka
bumalik ka muna sa sanctuary.
ayos lang.
Kung gusto niyang makita,
hayaan mo siya.
Nagtitiwala ako sa pagpili ng Dragon God.
Kapag nakumpleto na ang Dekreto ng Dragon King ,
ang bagong Dragon King
minana ang pagtatanim ng perlas ng dragon,
nagpapatatag ng hadlang ng santuwaryo,
at pinoprotektahan ang mga tao nito.
Oo.
Hayaan mo akong maging Dragon Queen.
Hindi kaya ng dugo ni Liluo
kilalanin ng Dragon God!
Ang Puno ng Buhay...
Patay na.
Tingnan mo.
anong nangyayari?
Young Master!
Young Master,
kailangan nating pakalmahin ang galit ng Dragon God.
Pinatay mo ang totoong Wujing Saintess,
nagalit ang Dragon na Diyos,
at dinungisan ang altar.
At ngayon gusto mo akong makahanap ng solusyon?
Young Master,
hindi ngayon ang oras
para pag-isipan ang pagkamatay ni Feng Zhilou.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw sa malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪